Bagaimana kabarmu, pengkhianat?
DJ.
SJ adalah Pendeta Saru.
Dialah yang dipuja Pushpa Birla.
Mengatakan bahwa Pushpa
memujaku hampir meremehkan
kerja keras yang aku lakukan
untuk mencapai posisi ini.
Tapi aku berhasil.
Saya menggunakan kekuatan saya untuk membuat
wanita berkepala dingin seperti Pushpa
membungkuk di hadapanku.
Tidak peduli seberapa keras seseorang mencoba,
saya tidak akan pernah bisa melepaskannya
keinginanku untuk membalas dendam.
Itu karena
namaku Saraswati.
Sudah lebih dari 760 hari
sejak saya kembali ke Indore.
Jadi bisa dibayangkan
betapa bagusnya
rencanaku untuk
membalas kalian semua!
Saya telah menggunakan
keyakinan buta Pushpa Birla dan
pengabdiannya yang tak tergoyahkan
kepada saya sebagai senjata
untuk menyakiti kalian semua!
Dan saya akan terus melakukan itu.
SAYA...
Aku maha tahu dan maha kuasa!
Saya Pendeta Saru.  Aku tidak akan
beristirahat sampai aku menghancurkannya
keluarga Jindal sepenuhnya!
Dan saya akan mulai...
Denganmu.
Kamu mengusirku dari rumahmu!
Dan lihat aku sekarang!
Saya berdiri di sini di antara Anda.
Di sini, di depan Anda!
Dan kamu bahkan tidak bisa menyentuhku!
Aku akan memberimu
rasa obat pahitmu sendiri.
Bodoh sekali!
Ibumu biasa mengemis
di jalanan, Guddan Junior.
Dengarkan aku.
Anda tidak akan pernah bisa
untuk menyelamatkan restoran Anda.
Sahabat sejati!
Anda adalah orang kedua
belas di tim kriket Anda!
Ambil tongkatmu
dan teruslah berlatih.
Karena jika kamu mencoba
menghentikanku dengan cara apa pun,
Aku akan memukulmu dengan tongkatmu sendiri!
Tidak, Aarav.
Mundur.
Sepuluh tahun yang lalu,
Anda mendapat balasan yang
pantas atas semua yang
Anda lakukan kepada kami.
Sepertinya ingatanmu
perlu disegarkan.
Anda akan mendapatkan jawaban Anda
kapan Guddan akan
mendapatkan restorannya kembali.
Guddan memiliki kualitas
seperti ibunya dan juga kualitasku.
Dia memiliki keberanian untuk
menghadapi tantangan apa pun.
Saya percaya padanya!
Anda akan mampu melakukannya.
Bukankah begitu?
Guddan Junior.
Anda terlalu naif.
Tahukah kamu?
Ibumu sering melakukan kesalahan
bahkan saat melakukan pekerjaan sederhana.
Dan Anda tiga langkah di depannya!
Aku membujuk Pushpa untuk memaafkanmu hanya
karena kita sudah menempuh perjalanan jauh.
Tapi hanya Tuhan yang tahu apa
yang akan terjadi di masa depan.
Lagipula, kamu memang bodoh.
Jadi, saya yakin Anda akan
selalu melakukan kesalahan.
Akan menyenangkan melihatmu goyah.
Bagaimanapun, ini adalah waktu untuk meditasiku.
Sampai jumpa lagi, pengkhianat!
'Semoga tidak ada yang
memendam perasaan permusuhan!'
'Salam Pendeta Saraswati!'
DJ.
TIDAK!
Choti.
Tidak perlu takut.
Apakah Anda lupa
putri siapa Anda?
Anda adalah putri master chef AJ.
Jika ada yang bisa melakukannya, itu adalah Anda!
Saya tahu Anda bisa melakukannya.
Anda hanya perlu
mengingat satu hal.
Anda perlu berkonsentrasi
hanya tentang cara memasak makanannya.
Anda akan dapat
menyimpan restoran Anda.
Dia akan melakukannya, tentu saja!
Kenapa tidak?
Keluarga Birla beruntung
bahwa Choti akan
memasak untuk tamu mereka!
Tidak ada yang akan
menonton upacara tersebut.
Para tamu akan berkerumun
di konter makanan.
Kamu bisa melakukannya, Guddan.
Saya akan mengerahkan seluruh kerja keras
saya untuk memasak untuk para tamu itu.
Saya tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Mereka tidak akan mendapat kesempatan untuk mengeluh.
Kemudian...
Saya akan menyelamatkan restoran kami.
Saya akan berangkat.  Saya memiliki
banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
menurut mu
Pushpa dan rombongannya
akankah kita membiarkan kita mengambil
kembali restoran kita dengan mudah?
Tandai kata-kataku.
Dia membodohi kita lagi.
Dia akan menemukan kesalahan
meskipun kesalahan itu tidak ada.
Kamu benar, Aarav.
Kami tidak bisa mempercayai Pushpa Birla.
Lalu bagaimana dengan Bibi SJ?
Dia adalah penipu yang
menyamar sebagai Pendeta Saru.
Apa menurutmu dia akan membiarkan Choti bekerja?
Aarav, kita perlu membantu
Guddan menjaga kepercayaan dirinya.
Jika dia ingin mewujudkan
mimpinya, dia harus
menghadapi banyak
tantangan dan itu pun sendirian.
Kita tidak bisa membiarkan dia meragukan dirinya sendiri.
Apa rencanamu?
- Aarav, kita perlu mencari jalan
untuk menutupi segala
kesalahan yang dilakukan Guddan,
tanpa membiarkan
siapa pun mengetahuinya.
Sebelum ada yang mengetahui
kesalahannya, kita harus memperbaikinya.
Lebih-lebih lagi,
kita perlu menemukan
kotoran di Pushpa Birla.
Jika kita mengetahui rahasia kotornya,
kami akan selalu
berada di atas angin.
Apa sebenarnya yang harus kita lakukan?
Tunggu saja besok.
Saya akan melakukannya.
Saya memiliki apa yang diperlukan
untuk menyelamatkan restoran ayah saya.
Saya tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Saya akan memastikan
semuanya terorganisir dengan baik.
Tidak seorang pun akan mendapat
kesempatan untuk mengeluh.
Ayah, kamu selalu mengajariku
bahwa tugas seorang koki
adalah memasak dengan baik.
Saya akan memenuhi kedua
tanggung jawab saya tanpa gagal.
Ini tidak akan mudah.
Saya tidak tahu bagaimana Guddan akan melakukannya.
Ayah, kenapa kamu belum tidur?
Hei, tuan putri!
Pertanyaan sebenarnya adalah
mengapa Anda belum tidur.
Mungkin kami berdua terbangun
karena alasan yang sama.
Apa alasannya?
Tidak ada apa pun dalam pikiranku.
Saya mungkin masih
muda dalam beberapa tahun,
tetapi saya telah
menonton begitu banyak film
bahwa saya tahu apa yang ada di
kepala seseorang ketika saya melihatnya.
Anda adalah penggemar film!
Bahkan ketika kamu besar nanti,
kamu akan selalu
menjadi gadis kecilku.
Ayah, aku serius.
Mengapa kamu tidak berbicara dengan nenek?
Choti Empat Mata sangat lucu!
Tolong minta nenek untuk
mengembalikan restorannya.
Nenek sudah
mempunyai usaha sendiri.
Dan Anda telah mengajari
saya bahwa kita tidak
boleh mengambil barang
orang lain tanpa memintanya.
Itu adalah perilaku yang buruk.
Mengapa kamu tidak mengatakan
apa pun kepada nenek?
Dan mengapa hal ini terjadi
pada Choti Mata Empat?
'Ini, Bu.'
'Seperti yang kamu inginkan,
restoran ini milikmu sekarang.'
Ayah, tolong katakan sesuatu.
Nenek sangat kasar padanya.
Dia bahkan mengambil restorannya.
Apa yang akan kamu lakukan jika
seseorang melakukan ini padaku?
Kamu terlalu muda untuk
memahami hal-hal ini, sayang.
Ketika Anda bertambah tua,
Anda akan memahami lebih baik.
Kita tidak selalu bisa melakukan apa yang kita inginkan.
Terkadang, kita tidak berdaya.
Dan ketika orang yang
dicintai memaksa Anda
melakukan sesuatu, sangat
sulit untuk memprotes.
Mengapa?  Apakah memahami hal-hal ini sebelum
tumbuh dewasa merupakan suatu kejahatan?
Saya ingin tahu alasannya.
Anda melihat bagaimana nenek
meneriaki Choti Si Mata Empat.
Dia sangat polos.
Dia menjadi sangat takut!
Ayah!  Mama!
Apakah takut pada
setiap hal kecil itu baik?
Dan jika Guddan terus
bersembunyi dari tantangan
sepanjang hidupnya,
itu tidak akan berhasil.
Kamu benar.  Dia mudah takut.
Tapi dia tidak menyerah
sebelum mencoba.
Dia berjuang sampai akhir.
Tidak ada yang bisa menentang nenek.
Bahkan pria macho sepertimu pun tidak.
Choti Four-Eyes bertekad
menyelamatkan restorannya.
Dia sangat kuat.
Dia bahkan mendengar segala hal
jahat yang nenek katakan padanya.
Namun, dia tidak mundur.
Saya takut.
Tapi, aku tidak akan takut lagi.
Saya tidak akan menyerah.
Saya akan berjuang sampai akhir.
Tunggu dan lihat saja.
Saya tidak akan membuat
kesalahan apa pun.  Saya akan
memenangkan tantangan ini dan
menyelamatkan restoran kita, ayah.
Saya tidak akan takut.
Saya berharap Choti Empat
Mata tinggal di sini bersama kami.
Aku akan menyelamatkannya
dari teriakan
nenek, sama seperti
dia menyelamatkanku.
Ini sudah sangat larut, sayang.
Silakan tidur.
Tidak, aku bukan seorang putri sejati.
Saya tidak akan berubah menjadi
labu jika saya tidak tidur tepat waktu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
- Aku ingin begadang semalaman!
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Besok, saya akan
bertemu Choti Four-Eyes.
Saat nenek mulai memarahinya,
Saya akan membuat entri dan menyelamatkannya.
Nenekmu sedikit pemarah.
Tapi hatinya ada di tempat yang tepat.
Saya harap Anda mengetahuinya.
Ayo.  Waktunya tidur.
- Saatnya membuat permintaan!
Apa yang kamu inginkan?
- Jika aku memberitahumu, itu tidak akan menjadi kenyataan.
Aturan itu untuk orang asing.
Kamu bisa memberitahu ayahmu.
Saya berharap Guddan tidak
melakukan kesalahan apa pun besok.
Dan saya harap semuanya
berjalan lancar besok.
Saya akan memberikan seratus
persen saya untuk pekerjaan ini.
Tapi tidak ada salahnya
membantuku sedikit, Sri Krishna.
Kamu di sini.
Ya.  Dan saya juga
mencari berkah.
Tuhan memberkati semua orang.
Namun tidak semua orang beruntung.
Ikut denganku.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Tuhan Krishna!
Tetaplah disini.  Saya akan kembali.
Choti Mata Empat!
Selamat pagi, Rashi!
Selamat pagi!
Dengar, gadis!
Tidak perlu terlalu akrab
dengannya.  Mundur!
Berikut daftar
semua peraturan yang
harus Anda ikuti
saat berada di sini.
Bacalah dengan baik dan hafalkan.
Setelah dua hari, kami
mengadakan upacara 'shagun'.
Setelah itu ada upacara
'mehndi' dan 'haldi'.
Dan satu minggu setelahnya,
itu adalah pernikahan.
File ini berisi semua
detail semua fungsi.
Apa yang salah denganmu?  Kenapa
kamu menatap mesum padanya?
Kenakan kacamata hitam Anda.
Jumlah undangan, menu,
jam berapa semuanya
harus siap.  Semuanya.
Dan ini adalah 'nazarbattoo'.
'Baterai Nazar'?
Pertama-tama, Anda harus
menggantungnya di pintu.
Seharusnya tidak jatuh dengan cara apa pun.
Kalau tidak, itu akan membawa nasib buruk,
dan kamu akan
menanggung akibatnya.
Pendeta Saru menggunakan beberapa
ramuan khusus yang ditemukan di Himalaya
untuk membuat ini dan kemudian memurnikannya.
Ini akan mengusir nasib buruk
dan membawa kemakmuran.
Katanya, jika digantung, itu akan
membawa keberuntungan bagi kita.
Saya tidak tahu apakah Anda
mampu menghadapi tantangan ini.
Tapi saya yakin Anda bisa
menggantungnya di atas.
Ya Bu.
Saya tidak berpikir dia
akan mampu melakukannya.
Semua yang terbaik!
Terima kasih!
Terima kasih.
Izinkan saya menunjukkan
kepada keluarga Birla bagaimana
gadis bodoh ini melakukan
kesalahan pertamanya.
Ada pernikahan yang
sedang berlangsung di sini.
Bagaimanapun,
kita butuh hiburan.
Empat Mata!
Pergi.
"Aku seperti mimpi."
"Aku tahu kamu bermimpi
tentang aku sepanjang malam."
"Aku seperti bulan"
"yang menolak meninggalkan
sepetak langit di luar jendelamu."
"Setiap nafas yang kuhirup
adalah milikmu, sayangku."
"Aku sangat senang
aku jatuh cinta padamu."
“Seolah-olah takdir kita
berubah dalam sekejap.”
“Sepertinya sekarang kita
berbagi nasib satu sama lain.”
"Hidup kita saling terkait."
"Kami sangat dekat..."
'Itu lebih seperti itu!'
"Agar aku bisa melihat masa depanku bersamamu."